# Visual С++

[Создание прикладных библиотек ](libraries_create.html) > [Создание прикладных библиотек в различных средах программирования ](cr94530.html) |  Scroll [ [ [ ](svedeniay.html "К следующему разделу")](cr94530.html "На уровень выше")](making_lib_vbasic.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
1\. Вызвать из меню File команду New.

2\. На вкладке Projects выбрать из списка вариант MFC AppWizard (dll). Ввести в поле Project Name: имя проекта и нажать кнопку OK.

3\. В появившемся на экране диалоге MFC AppWizard - Step 1 of 1 выбрать в группе What type of DLL would you like to create? вариант MFC Extension DLL (using shared MFC DLL). Другие настройки этого диалога оставить без изменения и нажать кнопку Finish.

4\. Вызвать команду Project - Settings....

5\. В появившемся диалоге Project Settings раскрыть вкладку C/C++.

6\. Выбрать из раскрывающегося списка Category вариант General. В поле Preprocessor definition подстроку _DEBUG заменить на NDEBUG.

7\. Выбрать из раскрывающегося списка Category вариант Code Generation. Выбрать из раскрывающегося списка Use run-time library вариант Multithread DLL.

8\. Закрыть диалог, нажав кнопку OK.

9\. В настройках проекта установить выравнивание:

•выбрать из раскрывающегося списка Category вариант Code Generation;

•выбрать из раскрывающегося списка Struct member argument вариант 1Byte.

10\. Для создания КОМПАС- библиотеки необходимо вставить несколько функций.

11\. В настройках проекта или в дальнейшем после компиляции изменить расширение файла библиотеки с dll на rtw.

Пример реализации простейшей библиотеки расположен в папках:

•..\SDK\С++\VisualcAUTO\Step1 (библиотека написана с использованием [Автоматизации](automation.html));

•..SDK\С++\Visualc\Step1 (библиотека написана с использованием экспортных функций).

Подразделы:

[Сведения по настройке конфигурации проекта библиотеки в среде VС++ 2005 для платформы х64 ](svedeniay.html)
